Je n’ai pas à m’inquiéter pour luffy et les autres. Ils peuvent très bien s’enfuir seuls.
Tous les membres de l’armée maléfique vinsmoke vont mourir. Et moi avec.
Comme big mom l’a planifié.
C’est ce qu’il y a de mieux. De cette façon, nos ennemis obtiendront ce qu’ils veulent.
Ça paraît court, mais ce fut une vie bien remplie.
Oh, de la bouffe !
Es-tu sanji vinsmoke ?
Si tu ne reviens pas, je serais là...
... à crever de faim !
Ce n’est pas pour toi !
Je serais là, à t’attendre !
Mugiwara !
Qu’est-ce que tu viens de faire ?
Je dois être là-bas à l’attendre...
Je dois rester éveillé...
Sinon, je ne saurais même pas si sanji est revenu.
Où es-tu, luffy ?!
Luffy !!
Menteur luffy & sanji
Tirez-vous, bande de pirates minables !
Sanji...
Je t’attendais.
Tu es en retard.
Qu’est-ce qui ne va pas, sanji ?
Hors de ma vue...
... maintenant !!
Je ne t’ai pas demandé de m’attendre.
Je refuse !
Tu as Juste fait une promesse en disant ce que tu ressentais.
Tu fais toujours ça.
Ne sois pas si égoïste en forçant les autres à faire ce que tu veux.
Mais tu es revenu.
Mange ce que tu peux.
À manger...
Je l’ai laissé tomber sur mon chemin jusqu’ici. Il a été écrasé et est devenu tout trempé à cause de la pluie.
C’est Juste une erreur de plus, n’est-ce pas ?
Trop bon !
Des sandwiches et des hamburgers ! Ce sont les préférés de Robin et franky !
La meilleur nourriture du monde !
Miam !
Tu as ramené tout ce qu’on préfère ici !
Je veux qu’ils en aient aussi !
Trop bon !
Miam ! Miam !
Ne mens pas !
Ah, c’était super bon !
J’étais à UN doigt de disparaitre !
Tu en as eu assez ?
Ouais ! Ta cuisine est vraiment la meilleure au monde !
Si tu as fini, va-t’en.
Je vais rester.
Qu’est-ce que tu racontes ?! Viens avec nous !
Ne me fais pas répéter ! Je ne vais pas revenir !
Pourquoi ?!
Premièrement.
J’ai insulté mon capitaine qui a fait UN long chemin Juste pour moi,
et j’ai fait de mon mieux pour te blesser alors même que tu ne répliquais pas.
C’est pourquoi je ne peux pas revenir sur ton navire maintenant.
Deuxièmement.
Ce foutu vieux dont je suis profondément redevable et le restaurant des mers,
l’endroit où j’ai grandi, le baratie...
... ont été pris en otage au cas où quelque chose se passerait mal.
C’est pourquoi je ne peux pas échapper au mariage.
Troisièmement.
Ma famille diabolique a été piégée par big mom.
Dans quelques heures maintenant, ils seront tous morts.
Tant que tu ne t’enfuis pas, tout ira pour le mieux, sanji.
Envers mon père biologique, mes grand-frères et mon petit-frère,... ... je n’ai aucune obligation.
Je n’ai rien d’autre que du mépris pour ces salopards !
Tu es UN échec qui ne mérite que la mort !
Ne révèle jamais que je suis ton père...
... en face de qui que ce soit !
C’est une honte dont je veux que personne ne le sache !
Mais je...
... ne peux pas...
... leur tourner le dos comme ça !
Pour ces trois raisons, je ne peux pas rentrer avec vous les gars !
Si tu as compris, va-t’en.
Dis-moi ce que tu veux vraiment !
Sanji ! J’ai faim !
Cuisine Juste UN truc, idiot !
Sanji-kun, qu’est-ce que tu vas préparer aujourd’hui ?
Sanji ! Je vais en attraper UN gros !
Compte sur nous !
Oh ! Merci.
Qui a piqué de la bouffe ?!
Je sais que c’est vous !
Comme punition, pas de repas !
Ils sont si joyeux chaque jour.
Je n’aurais jamais cru qu’un jour j’attendrai le repas avec impatience.
Super grand banquet, s’il te plaît, sanji !
Encore à manger, sanji !
Luffy... je...
Je...
Je veux retourner sur le sunny !
Mais je n’ai pas le courage de m’enfuir d’ici !
Une fois que le mariage aura commencé, je sais...
... que je ne peux rien faire par moi-même !
Je n’ai même jamais considéré...
... ces salopards comme ma famille !
Mais je...
Je veux leur sauver la vie !
Très bien, c’est comme tu es.
Tu nous as eu ! Fouttons en l’air ce mariage !
Il n’y a personne ici ?!
Je vais leur dire d’ouvrir la porte.
Pas besoin.
Ils vont ouvrir, bientôt.
Charlotte katakuri UN des trois commandant sucré (Second fils de la famille Charlotte) Pirate de big mom
Cinq heures et trente minutes avant le début de la tea party de big mom.
Sanji est de retour dans l’équipage des mugiwara !
Leur prochain objectif est d’exécuter UN plan
audacieux pour sauver la famille de sanji de ce mariage meurtrier !
La clef du plan est l’un des hommes les plus dangereux
de la pire génération, gang bege !
La retour de sanji saccageons le goûter de l’enfer la prochaine fois dans one piece !
"La résurrection de sanji ! Brisez-le ! L’enfer du tea party !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta